最后的家伙和新的《星球大战》三部曲也在路上
三部曲，我猜他们还处于发展的初期，我
假设他们一定在寻找想法，所以我和我的搭档MO博士继续讨论
在好莱坞被称为一次推销会议，我们与瑞安·约翰逊（Ryan Johnson）坐下来
被选为这一新三部曲背后的创造力的人
一些我们认为很棒的人物和想法，嘿，你怎么样
嘿，吉米，你好男人，如果我把这个放的怎么样，你还好吗
去吧，这是我的写作伙伴吉列尔莫，大家好，他来自
墨西哥，所以我们这里发生了一件国际事
顺便说一句，爱电影，你在这方面做得很棒
是的，它还没有出来，但是还没有来，是的，我知道，但是你知道我在说什么
是的，我应该坐在这里，这很好，是的，所以我明白了
您还要再拍三部电影，使我们拥有全新的三部曲，是的，
难道不是很多吗，您会全部使用旧字符吗？
没有想法会忘记我们需要的是，不会使用旧的演员表和全新的
字符，所以您需要很多字符，是的，我们必须拿出
是的，是的，我们一直在研究一些东西，我认为
我们可以为您提供帮助，而您不必使用所有这些功能，但我认为
他们肯定会是您想要的其中7或18个，
您不想使用还行，所以我们的第一个字符称为发送西班牙小吃
guerre mole实际上想出了这个，他是外星人，他在
非常小的部分小盘子或龙舌兰酒的任何镜头在这里-好的
señorseñor顶级巴士好吧，所以我们给那个房间10:00
是的，取决于总规模是的，我们可以说十个好吧是的，贾巴的宫殿
音乐对，是的，你需要一个男孩乐队，明星男孩看着我，与
触手将它与外星人联系在一起是的，先生，它可能像《星球大战》
版本的“单向”还可以，您也希望这是结束“
电影也是如此，因为您不必想出这些月球的真实结局
只是去星空男孩唱歌，每个人都喜欢离开这里
感觉为下一个抽了，这是一个音乐数字，可以拿出来
他知道战争说快乐的低音印好了，好吧，好吧，所有人都喜欢，所以这一位
被称为Duncan squidge，是的，请告诉我有关Duncan的更多信息，他的灵感来自
来自探险家多拉（Dora）的猴子会说是，是，是，哥们。
合法地拿起了光剑，他将它摔倒了，所以我想你喜欢某人
好吧，我会合法地运行它，是的，您不必运行这些
法律好吧好吧比基尼Chewbacca，就像Chewbacca，但
穿着比基尼哦，是的，是的，你不喜欢，如果我们脱掉头发怎么办
完全对你像个低调的鲍勃
我可能会变得更糟，是的，是的，我可能会变得更糟，如果您爱
想法，我爱桃子外皮，不，实际上不是线路诡计，它会使情况变得更糟
学术界不起作用是不是我做了手滚不是因为这是一个
虚构的东西，如果他们检测到它就不会
是的，哦，它正在工作，是的，是的，很好
你知道我对效果图的感觉，也许你需要看一些这些东西
就像是真的，我觉得我是对的，所以如果我错了，请纠正我，但是你
有三个动作，你将需要三个结局
每部电影一个，肯定的，是的，好吧，我们有一个主意，那就是您可以使用它
对于任何一个伟大的人，我可能会把它保存在第三部电影中
因为你将无法把它顶好
很好，所以要闭上眼睛，如果你能遮住它们，那么焦糖色就可以了。
灯可以使事情好起来，你不在意吗，你我不好吗？
准备好了，我已经准备好睁开你的眼睛了，好吧，我
给你yoda 17战斗Yoda Yoda战斗他
自己的自我1017并不是那么棒，它会
我可以想象为您节省了这么多钱，因为您不必做CGI或
任何这些东西对，这都是实用的，它在谈论金钱
确切地说，我们会进行补偿吗？我想我们也许可以削减一部分
票房也许我们可以venmo显然我们可以
讨论他们，你会停车验证吗，先生
[音乐] [掌声]
我喜欢这一切，我不得不说，您喜欢点击按钮吗？
订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐